# Лабораторная работа. STL. Алгоритмы. Итераторы.

---

Требуется реализовать следующие обобщенные алгоритмы.

1. **all_of** - возвращает true, если все элементы диапазона удовлетворяют
   некоторому предикату. Иначе false
2. **any_of** - возвращает true, если хотя бы один из элементов диапазона
   удовлетворяет некоторому предикату. Иначе false
3. **none_of** - возвращает true, если все элементы диапазона не удовлетворяют
   некоторому предикату. Иначе false
4. **one_of** - возвращает true, если ровно один элемент диапазона удовлетворяет
   некоторому предикату. Иначе false
5. **is_sorted** - возвращает true, если все элементы диапазона находятся в
   отсортированном порядке относительно некоторого критерия
6. **is_partitioned** - возвращает true, если в диапазоне есть элемент, делящий все
   элементы на удовлетворяющие и не удовлетворяющие некоторому предикату.
   Иначе false.
7. **find_not** ​- находит первый элемент, не равный заданному
8. **find_backward** ​- находит первый элемент, равный заданному, с конца
9. **is_palindrome** - возвращает true, если заданная последовательность является
   палиндромом относительно некоторого условия. Иначе false.

 Каждый алгоритм должен быть выполнен в виде шаблонной функции, позволяющей взаимодействовать со стандартными контейнерами STL с помощью итераторов. Предикаты, условия, операторы сравнения должны быть параметризованы.

 При сдаче работы требуется продемонстрировать работу алгоритмов как на стандартных, так и на пользовательских типах данных, например CPoint, CRational, далее работает ваша индивидуальная (не “коллективная”) фантазия.


